我們前面已經完成環境的建置
接下來要建立這個課程的專案
首先會透過 Spring Initializr
來建立這個課程專案 而不是透過 AI
因為我們透過指令的方式
可以讓大家知道專案是怎麼建起來的
這個目錄底下大概會有什麼樣的資料
有什麼樣的結構 先一步一步瞭解它的全貌
之後我們再透過 AI
才會知道到底要改什麼東西 內容長什麼樣子
那我們就先開始來進行建置的方式
我們接下來就透過指令的方式來建立專案
這邊有提到建立的方式
首先我們必須要在 VS Code 或是 Antigravity
反正就是 VS Code 相容的這些開發工具
我們直接輸入 Ctrl+Shift+P
它會跳出一個面板
接下來我們就可以開始輸入
我們這個專案相關的一些資訊
像這邊比較重要的就是 Spring Boot 的版本要選什麼
然後再來就是有一個 Group
跟 Artifact 這個怎麼填
那我們要選擇的 JAR 還有 Java 版本是什麼
最後我們要選擇哪些依賴
這個都是在建立專案最重要的部分
接下來就開啟我們的 Antigravity 來建立專案
剛開啟 Antigravity 它會要先選擇目錄在哪裡
你會看到我右邊有這個 Claude Code
因為我現在是直接把 Claude Code 移到最前面
所以預設開起來就是 Claude Code
這邊看大家喜歡用什麼工具
凱文大叔習慣使用 Claude Code
你如果喜歡用 Codex
也可以裝 Codex 的插件來使用
或者是說你們有 Gemini Pro 的帳號
但是 Gemini 最近的模型真的是比較差一點
他的能力沒有 Claude Code 跟 Codex 好
所以我們目前先不使用 Gemini 來做示範
不然到時候可能會蠻多問題的
第一件事 我們先開啟專案資料夾
這邊我們選擇 Open Folder
那接下來要選擇你的目錄
我通常會把專案直接建到一個 GitHub 目錄下面
這邊我們先用一個 Hahow 的目錄來做教學
好了以後 你們可以自己建資料夾
那我已經先建好 我這邊叫 ai-crm
建這個目錄有幾個重點 第一個是目錄不要有中文字
有些程式在做 compile 或找資料時
遇到中文容易出問題
所以目錄盡量都不要有中文字或特殊符號
我們就以英文 數字跟 dash 來表示就好
所以像我這個 AI CRM 我就叫做 ai-crm
這裡還有一個重點就是不能有空格
空格很重要 因為空格在輸入指令時後
或者是輸入一些 讓 AI 去操作的時候
它有時候會把空格當成是兩個指令
看到這個 AI 空格 CRM 的話
它會把它當成兩個變數 這樣就很容易出問題
所以我們盡量是一串英文字
或者是你要兩個單字 可以用 dash 把它隔開這樣子
我們選完目錄進來以後 直接按選擇 folder
這樣子專案就會從 ai-crm 裡面去打開
所以我們看到左邊這邊 其實就是他的檔案資料夾
檔案資料夾其實我們可以看到 這資料夾底下有什麼東西
那凱文大叔為什麼會用 VS Code 或 Antigravity 來講解
主要也是因為有這個檔案資料夾
我們可以很清楚看到檔案有什麼
選擇檔案以後 中間就能馬上呈現出來
跟一般的 Codex 或 Claude Code 桌面版
比較大的不一樣是這裡 因為可以馬上看到產生的資料
如果用純脆 AI 開發工具 就會看不清楚整個專案的樣貌
中間這一塊是等一下檔案生成後
資料會呈現在這邊
下面這個終端機 你可以把它關掉 也可以打開
通常是在進行指令操作的時候才會開起來
目前透過 AI 協作 終端機操作越來越少會用到
因為現在很多 AI 都會直接幫你下指令操作
但是如果我們要手動做的話
也可以手動在這邊打
這個開關在這上面
有個切換面板 Ctrl+J
輸入以後就會做切換
我這邊直接打 Ctrl+J 它就消失 再打一次出現
這個就是終端機
右邊這裡其實就是我們看的
AI Agent 都會在這邊
我們一開始也先用不到它
如果要讓畫面大一點可以先把它先關掉
我們先把它縮小好了
不要讓它出現出來
第一步我們要先手動建立一個專案
手動建專案我們要透過 Initializr 來建
因為它可以幫我們把後端程式骨架先建起來
我們就有相關的目錄與 pom.xml 的設定
另外還會有一個初始的設定檔
初始設定檔裡面其實什麼都沒有
因為一開始專案都沒甚麼東西
這邊就是打 Ctrl+Shift+P
最近常用的它會列在上面
我們要選 Spring Initializr
Create a Maven Project
就是透過Mavan的方式去建你的Project
如果要打的東西沒列在上面
直接打 Spring 他會把相關的字列出來
我打 Spring 以後
你看這邊就有 Spring Initializr
然後還有很多相關的 Spring Boot 指令
那我們就是要去建立專案 所以選第一個
好了以後 其實它就會開始出現建專案的設定
這些指令跟你在網頁上的
網頁其實也有一個 Spring Initializr
你可以在網頁上建也可以在這邊建
網頁上建最後會產生一個 zip 檔
它會有個壓縮檔 你必須把解壓縮檔
下載回來 再去做解壓縮
我們才可以有一個完整的專案目錄
這樣子有點麻煩
所以我們直接在工具上面建就好
接下來選版本 我們這邊可以選最新的穩定版
最新穩定版跟不穩定版差在哪
就是差在後面這個括號
插在後面括號
有括號 SNAPSHOT 表示目前還是不穩定的版本
我們就選 4.1.0
4.1.0
接下來因為我們現在是用 Java 開發
所以文字全第1個
Java
接下來 Group ID
Group ID 對專案來講 有點像是目錄的結構
在 Java 程式這邊它會有一個 Package 的概念
那 Package 的概念
他的 Glube ID 通常是指他的
譬如說像公司或者是一個組織
那像你們在設的時候
預設你可以先打這個 com.example
就是它預設的這個東西
你也可以打什麼就是打成你公司的名字
把中間這個 example 換成公司名字
它跟網域的概念相反的
網域是 example.com
在 package 這邊反過來就是 com.example
所以這個我們就直接先按 Enter
接下來 Artifact
Artiface 在這邊比較像是你的
專案實際名稱
最後就是 com.example. 你的專案名稱
那這個部分我們可以把它打成aicrm
連在一起
在程式裡面就盡量乾淨一點
不要有甚麼特別的符號
所以我們就 aicrm
所以你看我們整個 package
就叫做 com.example.aicrm
這個就是我們要建的 aicrm 專案
按 Enter
接下來問打包方式用 JAR 還是 WAR
這有什麼差別
這個在 Spring Boot 裡面啊
其實 Spring Boot 跟以前專案差在哪裡
因為 Sping boot 它可以把一個 Tomcat
就是一個容器
伺服器的容器直接包進來
它是包了一個比較輕量版的容器
這有甚麼好處
它可以在沒裝任何伺服器的情況下
直接幫你啟動就可以跑了
現在 Spring Boot 基本上都有內建 Tomcat 容器
你就可以直接透過 Java 程式
就可以把伺服器運行起來
以前沒有這種東西
以前都是要把它包成 WAR 檔
War 檔
然後再丟到 Tomcat 伺服器上面部署
這是以前的做法
那現在其實如果你要擔心一點
你要想要讓你的服務可以放到你的像是
容器上面 譬如說像
你的 Kubernetes 或是 Docker 的伺服器
你可以任意的部署 任意的擴充
你就要選 Jar 這樣子你的
未來的彈性或是你要部署方式會比較清鬆一點
所以我們就選這個 Jar
可以任意部署 任意擴充 你就要選 JAR
還記得前面安裝的 JDK 版本嗎
我們前面裝的是21
基本上你前面安裝的 Java 版本是什麼
你就只能比他的版本再往下降
我們前面安裝的是 21
所以我們可以選擇21跟17
那你選25跟26的時候可能就會出問題了
因為你的電腦上面
如果沒有這個 Java 的版本
他其實在 Compile 的時候就會出錯
所以這個千萬要注意
我們前面裝 21 就只能裝到 21 以下
那我們盡量都使用同一個版本
所以這邊我就選21
接下來是重要的環節
那這個環節其實你如果做錯了
也沒關係 還可以直接再加上去
但是我們先把一些重要的先選起來
首先我們選這個 Spring Web
Spring 的專案裡面他是專門在處理
它是專門在處理 API 或者是 MVC 相關的東西
有了這個以後我們就可以開始建 API 了
所以這是很重要的依賴 我們先選 Spring Web
所以我們先選擇 Spring Web
因為我們會放資料庫的資料
所以我們要選擇跟資料庫有關的套件
這個叫做 Spring Data JPA
那其實在 Spring 的專案裡面
有很多跟資料庫有關其中
那其中最有名的就是這個 JPA
以前還有這個JDBC
JDBC 其實是直接用 SQL 的指令
來去對資料庫做存取
必須要在程式裏面去做一些 SQL 的撰寫
這個對初學者或者是說對後端沒經驗的人來講
會比較辛苦但是其實現在有AI
讓AI幫你做其實也還蠻方便的
但是我們其實用JPA
你會發現JPA好處 它其實是可以跨不同的系統
譬如說我現在要用 Postgre 的資料庫
那我之後有可能要升級成 Oracle
資料庫不一樣但是你透過JPA來寫的話
你只要去對你的物件做設定就好
你不需要去管後端的資料庫是什麼
我們只要改個設定後端就幫我處理好
所以這個是很方便的
還有一個就是如果在做微服務的話這個也方便
因為它會幫你把各種不同的服務分開來寫
這個東西其實 應該說在近期來講
就是我們開發這種程式的時候
其實用 Spring Data JPA 是還蠻不錯的
所以這裡的資料庫的部分我們就選這個
另外我們還要裝幾個套件
其中一個叫做 Flyway F-L-Y
這個 Flyway Migration 這個東西
其實它是用來做什麼
像我們一般如果要部屬程式
譬如像前面用 Spring Data JPA
如果我們有新的物件 我們建的新物件的時候
其實通常在開發的時候會把它設成
自動去update資料庫
他會自己去下 SQL 去改資料庫
或者是說你的欄位有甚麼變化
它都會自動去改
在開發時很方便
但是部署到正式環境時很麻煩
部屬到正式環境通常不會讓你直接改資料庫
所以我們這個時候就必須透過 Flyway
他去幫我們產生跟前一版有關的異動 SQL
這個 SQL 我們就有辦法交給 DBA
或者是說權限比較高的人來幫我們執行
這對我們要正式要上線的時候會比較好
所以我們這邊就選擇 Flyway
還有一個 它還有一個好處
它可以針對不同資料庫撰寫 SQL 檔案
那這個有什麼好 就是你可以在
本地開發的時候 使用輕量化資料庫
我可以在本地使用 Postgre 資料庫
但是我上線要到正式環境的時候
我有 Oracle 的環境
我可以讓它同時準備 Postgre 的資料庫
跟 Oracle 的資料庫
同時準備兩個版本 所以這個地方
對我們在在跨資料庫環境的時候
或者是說我們要上線到正式環境的時候
都非常好用 所以這我們也把它勾起來
接下來我們還要選資料庫的 Driver
在 Spring 的專案裡面
我們必須要先對這個資料庫的 Driver
把他設定上去 我們才可以用這個資料庫
Postgre 的資料庫
記得是這個 PostgreSQL Driver
它其實會針對不同資料庫
會有不同的 Driver
譬如說像如果我們是要選擇那種 MySQL
就有 MySQL 的 Driver
如果是 Oracle 就有 Oracle Driver
就看你用的資料庫是什麼
就會有不同的 Driver
我們現在是選 Postgre 資料庫
就選這個
剛開始在練習 Java 的人
他們很習慣用一個叫做 H2 的內嵌資料庫
你想說這個內嵌資料庫是什麼
H2 的資料庫
但是你會發現沒有 H2 資料庫的 Driver
因為它把 H2 的 Driver 內建在系統裡面
所以像前面講的 Tomcat 它有內建
那再來是 H2 資料庫它也有內建
好 所以 像你如果自己本地開發
你不需要 不想去安裝資料庫來折騰自己
你就可以選這個 H2
這個不用特別選 它本來就內建了
這個 H2 資料庫是幫你去建一個資料庫環境
這個其實不用 我們直接
如果真的不想自己建資料庫 就可以用這個方式
我們不需要安裝 Driver
我們只要在建立環境時後跟它講
用 H2 的資料庫幫我建就好
所以我們現在有四個依賴
先把這四個依賴裝起來
這個選完了以後它這邊會顯示
Selected 4 dependencies
就是我們把四個依賴選好了
這樣就可以直接按 Enter
按了之後它會先進到這個目錄下面
我們這裡有一個重點要特別記錄一下
前面要建一個 monorepo 專案
monirepo是甚麼?
monorepo 是同一個目錄下面
有後端又有前端
他把它放在一起
那現在在透過AI開發的時候
這個方式對AI來講特別友善
因為它可以在同一個目錄下面看到所有的專案
這樣子對前後端的撰寫會比較有連貫性
我們在這個目錄下面 aicrm
底下直接建一個後端目錄
這邊就把它叫做 backend
好那我們順便也把前端建起來
前端就是叫 frontend
我們把前端也建起來
那其實後端跟前端 你就可以自己打
所以我們把目錄建好以後 直接選擇
選擇相關的
建立相關資訊在這個目錄下面
這個 點下去
好的時候你要看他的檔案長甚麼樣子
我們可以把檔案總管點開
檔案總管點開以後
你看剛才建的目錄就在這裡
它有後端 還有前端 這兩個目錄
後端跟前端其實就是只是資料夾 把它分開來
我們在裡面可以看到一些相關的
就是建完初始化的狀態
重點就是這個 pom
pom.xml 這個檔案
就是剛才選的那些依賴 通通都在這邊
就是像這個
Spring Data JPA Flyway Spring Web
還有資料庫的 Driver 都在這裡
如果你對依賴很熟的話 可以自己手動增加
就可以自己去加這個依賴上來
但是一般人都不熟阿
一般人都不清楚怎麼加
其實之後要自己加的話 也可以點這個檔案
pom.xml 按右鍵
因為其實我們前面在環境安裝的時候
我們有裝了一些插件跟 Spring Boot 有關的
所以下面會出現這個 Add Starters
Starters 點下去
這邊就會跟剛才我們選擇依賴的時候是一樣的
像我們後面會講到 Spring Security
好 所以我們就
打 S E C U R  Spring Security
這一個
我們後面要裝 Spring Security 的時候
這樣選就好了
就可以把安全機制幫我們加上來
但是我們前面先不要加這個安全機制
因為這個一加以後 你就要先做好很多東西
你才可以連到你的系統裡面
因為它是讓你有安全性的登錄你的系統
所以前面那些東西必須先設好才有辦法登入
增加依賴的部分可以這樣做
另外我們來看一下 像這個
初始化的時候他也把這個
.gitignore 把它先寫起來
再來就是我們的目錄下面
這個 Source 目錄下面
就是我們主要專案的地方
主要開發程式的地方就在這裡
可以看到兩個很重要的東西
一個是 main
main 裡面就是我們的原始碼
另外還有 test
test 其實在現在 AI 開發的時候很重要
這個部分雖然很重要 但我們不用自己寫
我們可以再跟
開發的時後跟 AI 講
我要用 TDD 的方式開發
那 Java 預設就會幫你去這裡面
打一些測試案例
目前什麼都沒有 所以這裡都是空的
所以我們之後寫完一個功能
這邊就會加一個對應的測試功能在這裡
這個資料它會越來越多 跟著專案一起成長
重點是這裡面 Source 的部分
那在這個 main 底下
main 底下它其實就有分
java 跟 resource
那 Java 其實就是所有的程式啊
還記得我們剛建的 package 嗎
就是 com.example.aicrm
這個目錄下面會用這個方式幫你建起來
底下是一個 java 的目錄
再來是 com 的目錄
最後 example 跟 aicrm
我們的專案都會在這裡面
它幫我們建好了這個專案以後啊
目錄結構跟初始化的第一個 Java 的程式
它就幫我們寫好了
很方便 這些目錄它都幫我們建好
然後相關的一些基本程式也幫我們寫好
然後就是 resources
resources 是所有跟設定 跟靜態的網頁
還有這邊有資料庫的初始化設定
通通都把它放在這邊
這裡我們可以看一下剛講的設定檔
這個設定檔預設是用 properties
那你也可以直接把它改成 yaml
最近比較流行 yaml
yaml 的話比較有架構性 比較好看
你要改的時候可以按右鍵
我們裝的那些插件都可以自動去做轉換
所以你看它就直接轉了一個 yml 的檔案
那這檔案裡面 你就可以看到
原本的 properties 是這樣一行
在這裡 在這個 YAML 它把它變成三行
但是它是有結構性地幫你做區分
這樣子對人在看 或者是說你之後在寫的時候
都會比較乾淨清爽啊
如果你要以 yml 為主
就可以把 properties 刪除的動作
這個就不用再留著了
像目前這個目錄裡面都空的
因為我們沒寫什麼網頁
也沒放什麼檔案在上面
資料庫的部分這是跟 Flyway 有關的
Flyway 有關的這個資料庫的設定的 SQL
它也寫在這裡面
目前也都還沒有 所以這也都空的
我們第一件事可以先來做啟動的測試
在這個專案裡面要做啟動測試
我先打指令給大家看
之後大家可以用 AI 的方式來做啟動
我們在網頁上有寫到這個部分
就是你可以透過 AI 來幫你協作
幫你啟動 幫你作一些設定
這些東西也可以透過 AI 做
但是我們先來看一下要怎麼樣人工來操作
人工操作第一件事就是開啟終端機
我們切換終端機面板
終端機
其實對沒有打指令習慣的人來講會很難過
因為你必須要記得所有的指令怎麼打
你的位置在哪裡
我們如果再圖形化是直接點一點就好
但是這邊我們要透過指令來打
那像這邊我如果要去進到他的專按目錄下
我就要先去
打cd 然後去到他的目錄是 backend
還要再進來一層
因為它是在 backend 底下的 aicrm
所以我要再進來 a i c r m
我們才會進到這個專案下面
進到這個專案下面 必須要打一個指令
讓他去幫我去 compile 這個專案
我們來看一下 compile 是不是 OK 的
所以我們打 mvn
它有一個指令先打 clean
clean 的目的
是先幫我們把以前的一些編譯好的程式先做清除
這裡我們就先這樣子打
你也可以直接打 compile
如果沒有先打 clean 再打 compile
有可能會出錯
因為原本的東西還殘留著
這個要特別注意一下 所以我們就照著這個打
這個指令在網頁上都有講到
建完專案以後要怎麼打 怎麼啟動
這個部分文其實 可以透過這裡跟著一起操作
透過我們網頁上面都有這些指令
這個完了以後 我們來看看成不成功
你會看到 Spring Boot
就幫我們作 compile 的動作
你看它基本上都是 info 都是正常的環境
它就沒有什麼問題
我來給大家看一下如果打錯字會怎麼樣
比如說像 clean 我把它打成 clear
因為沒有這個指令 它就會跟你講有錯誤
有沒有 它就整個都是紅色的錯誤
像我們之後如果在執行甚麼指令
或者是做甚麼東西出錯的時候
你可以把這個畫面整個截圖下來讓 AI 確認
確認你到底做了什麼事情產生錯誤
AI 就會幫你去做修復的動作
所以這個截圖我們就可以直接這樣 截圖
像這樣子
當有錯誤發生的時候可以這樣子把它截圖
丟給 AI
我們直接把 AI 的功能打開 把圖貼上來
跟他說目前有這些錯誤請幫我處理
它就可以幫你去把專案做修復了
我們先不打 因為現在什麼都沒有
我們主要看前面的 BUILD SUCCESS
就表示我們的專案已經建成功了
建成功以後其實我們先不要急著執行
因為現在什麼都沒有 執行也沒有用
第一件事是先要把我們的專案進行備份
其實也不能講備份
我們原本就已經存好了 他在建立的過程
就已經幫我把它存起來
所以其實這個專案整個已經存好
那我們要做的是版本控管的存檔
版本控管存檔你就把它想成
玩遊戲要進入下一個階段的時候
因為下一關可能比較難嘛
他中間會有很多大魔王
或者是有一些怪物會非常多
我們可能在後面會死掉
後面死掉時可以回到儲存點再回來繼續做
我們這邊就是用 git 來幫我們做存檔的動作
git 來存檔
git 在存檔的時候有一個很重要的地方
就是他必須要在這個專案下面
先建一個你的資料的倉庫
這個專案的倉庫 因為我們是整個專案
所以我們必須要在專案的最外層
就是在前面兩個就是這個
aicrm 底下
所以我們就是再退前面去
退到 aicrm 的目錄
像我們如果是要
去建 git 倉庫的時候我們就打 git init
這是 git 第一件事要做的
因為現在甚麼都沒有
我們先建一個初始版本
因為剛才後端已經測試 OK
之後你要做的時候也可以跟 AI 講
你在 AI 這邊直接跟它講說
幫我把 git 倉庫建起來
它就會自動幫你打指令
我們就直接執行這個 git init
它就會幫你儲存這個 repo
那因為其實我之前已經測過了
所以這邊已經有了 這邊其實本來就已經有
你們在第一次建的時候直接打 git init
它就幫你把倉庫建起來
你也可以直接跟 AI 講
幫我把 Git 倉庫先建起來
這樣子就是我們的一個基礎專案建置
就會包含相關的目錄跟目錄底下的一些架構
還有一個地方跟大家講一下
這邊預設就有一個 .gitignore
在這邊 .gitignore
它可以讓你把 compile 後的產物
因為有些東西不需要直接丟到我們的 github
或者是我們備份的倉庫裡面
這些東西你就可以打在這邊 (.gitignore)
有一個地方要特別注意
我們有時候會在專案底下做一些機密設定
比如說要把 API Key
或是我要把帳號密碼打上來
不建議直接打在 AI 對話上面跟他講
比方說我的帳號密碼是什麼
直接在這邊跟 AI 講說我的帳號是什麼
密碼是什麼
你把它送出去的時候你的資料可能就會外洩了
所以這個是避免打這種東西在AI的對話上面
你就把 AI 當成是一個人
你跟他對話的時候不會把帳號密碼給他
所以像這種東西我們通常會放在 .env 檔
.env 檔裡面放的就是我們的機密資料
所以像我們有相關的帳號密碼需要去做設定
或者是 API Key 要做設定
我們可以先把它發在這裡面 放在 .env
後面用到時再來講
因為現在還沒有
這邊只有在 .gitignore 先把它放上來
因為其他的已經幫我們打了
我們就再把這個加上來
現在其實 AI 也很厲害
我們在後面開發的時候你沒有加這個 .env
他自動會幫你雞婆的加上去
就是有一些機密資料不會讓你外洩出去
所以他會特別幫你去做這些設定
這就是 git 相關設定
特別講一下
現在專案到這邊就告一個段落
接下來大家可以先照著練習一下
看到你們最後可以正常的 build 出來
BUILD SUCCESS 表示專案已建好
我們接下來來講一下 AI 協作的適用時機
雖然這邊講適用時機
但其實現在 AI 已經非常厲害
它已經可以從頭幫我們做到尾
但 AI 做什麼東西 你可能要先了解一下
所以前面用手動方式
讓大家知道前面這樣的過程是怎麼來的
那些檔案與依賴這些東西是怎麼作出來的
AI 在做的時候 其實不見得會做得這麼完整
或者它可能會給你塞很多其他的東西進去
如果你先把這個框架做好
再讓AI去做後續的開發
AI 就會很清楚知道你要有什麼東西
你的專案本身大概是怎麼樣的框架
所以前面先手動建立
其實 AI 也可以直接幫你建
但是 AI 建會有個問題
就是第一個 剛剛前面講的
AI 建置時有時會多塞很多內容
再來就是說他可能不知道你到底要做什麼
他有時候會做了錯誤的功能上去
所以我們一開始先用手動的方式把框架做好
那後面這讓 AI 去從下面去做開發
第一個就是版本
版本前面是我們自己輸入的
讓 AI 自己打會有個問題
因為 AI 其實學了很多資料
它最常學的東西一定是以前很多人常用的
它不會是最新的版本
因為以前最多人用的不見得是最新的
AI 在生的時候他有時候就會生到舊的版本
就是以前的很多範例
這個時候你如果自己先把他打出來
你要用什麼版本他就會以那個版本為主
這個是特別重要的地方
再就是 AI 在生這些資料的時候
都是要花錢的
所以你看一下我們的專案 做了這麼多個目錄
裡面有這麼多個資料
像這個檔案裡面 一堆目錄 一堆程式碼
這些東西你讓 AI 自己建也可以
但是這些都是錢
我們直接用指令建立專案不需花錢
這就是自己建跟 AI 建的差別
AI 可以幫你把資料通通建起來
但是會有我剛講的那些問題
你自己能夠處理的盡量先自己處理好
之後再讓 AI 來後面接手
那這樣子其實對 AI 來講它有一個參考用的資料
再就是說 我們有一些版本要指定成哪一個東西
這個你可以自己先寫好
AI在做的時候他才會往後面繼續生出來
它不會說一開始他就生成一個大家常用的版本
但是那個版本可能很舊
所以 AI 協作的部分大家可以自己參考一下
我們這個章節就先到這邊
大家可以開始把專案的骨架先建起來
我們後面可以再繼續往下進行
先到這邊 我們後續的章節再見